个人总结
本人拥有3年半左右相关的海外红人开发的工作经验，熟悉各类海外平台的操作流程和市场规则。具备良好的谈判技巧和数据整合能
力，
具有较强的团队协作以及跨部门合作能力，同时对于目标明确的事物有较强的执行力，并能够承受一定的工作压力， 本人性格开
朗，能够较快融入公司集体团队。
工作经历
深圳市多科电子有限公司 2025年03月 - 2026年02月
海外品牌推广 品牌部 深圳
KOL红人拓展：根据公司品牌海外推广市场计划，负责开发YouTube、Instagram、TikTok多平台KOL红人。月渠道扩量稳定在
25+.YouTube 单视频曝光 10W+,Instagram单视频达到百万播放次数. 提高公司品牌海外声量.
亚马逊站外推广：负责亚马逊3C产品类目站外推广，对接 Deal 站、测评网站、垂直媒体、FB/Telegram 群组，统筹产品链接、
优惠码分发与推广落地，提高站外产品排名和销量. 月度 GMV 稳定超 2 万美金.月度ROI稳定于9+.
渠道资源体系搭建：构建海外渠道资源库，完善渠道管理流程与机制，优化合作模式，分级分类维护管理，与优质渠道建立长期
的稳定友好关系
荆门小乌梅电子商务有限公司 2024年10月 - 2025年02月
TikTok商务BD 出海部 武汉
通过符合公司产品挖掘匹配具备带货实力的TikTok平台（美区）短视频达人，洽谈合作达人带货。
负责达人合作流程管理：包括规划佣金体系，达人建联，审核筛选，样品跟踪，脚本沟通，视频履约，回传广告码，广告投放等环
节。
深圳市菲尼瑞斯科技有限公司 2023年08月 - 2024年06月
海外KOL推广专员 跨境部 深圳
红人渠道开拓：根据公司产品海外推广策略,独立执行 YouTube/Instagram/测评网站等渠道的 KOL 建联、寄样、脚本沟通与视
频上线全流程；月均成功建联 40 + 优质红人，完成 30 + 寄样对接，稳定落地 25 +合作视频。
数据复盘: 定期建立周度 / 月度 / 季度全周期数据复盘体系,优化红人筛选模型与合作策略。其中月均GMV产出超2万美金，渠道
整体ROI稳定5+，实现品牌累计曝光累计600万次。
达人关系维护与资源池沉淀：建立长期合作达人维护机制，管理合作合同、费用预算及项目进度，保障合作效果最大化与成本可
控。沉淀高转化达人资源池，为后续产品海外推广策略提供优质供给。
市场竞品动态监测: 跟踪竞品红人推广打法与海外市场动态，及时反馈并调整合作策略，优化红人筛选与投放节奏，提升渠道竞
争力
东莞市港田高分子材料有限公司 2022年07月 - 2023年07月
外贸业务员 销售部 深圳
负责阿里巴巴国际站店铺运营，精通外贸全流程跟进，积累了海外市场开发、客户关系维护及跨文化沟通的实战经验。
教育经历
武汉轻工大学 2020年09月 - 2022年06月
市场营销 本科 工商管理系 全日制 武汉
相关课程：商务英语、跨境电子实务、客户管理、国际贸易商务，会计学，统计学
湖北经济学院法商学院 2017年09月 - 2020年06月
市场营销 大专 工商管理系 全日制 武汉
相关课程:ERP企业沙盘经营模拟、服务营销理论与实务、人力资源管理，市场营销学
其他
技能： 熟练掌握Excel进行数据分析、PPT、Office等办公软件，初步使用PS处理图片，剪映视频剪辑
证书/执照： CET-4,语文教师资格证，全国计算机二级MS office
语言： 熟悉英语，普通话
兴趣爱好： 爱好广泛，旅游，阅读，爬山，户外
刘芳
15927329337 |  1471511449@qq.com |  深圳
27岁
离职 |  深圳 |  海外红人KOL推广 |  13k-15k
932ec69e8e64b78d1HBz0tS0FVdWxYq8V_6WWOCjm__YMBJq
932ec69e8e64b78d1HBz0tS0FVdWxYq8V_6WWOCjm__YMBJq
932ec69e8e64b78d1HBz0tS0FVdWxYq8V_6WWOCjm__YMBJq
932ec69e8e64b78d1HBz0tS0FVdWxYq8V_6WWOCjm__YMBJq
932ec69e8e64b78d1HBz0tS0FVdWxYq8V_6WWOCjm__YMBJq
932ec69e8e64b78d1HBz0tS0FVdWxYq8V_6WWOCjm__YMBJq
932ec69e8e64b78d1HBz0tS0FVdWxYq8V_6WWOCjm__YMBJq
